Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 22=
Saya dengar
susulan mahkamah hari ini,
Duke Ying dan Guru Besar Liu
kedua-duanya dibunuh.
Permaisuri yang melakukannya.
Ya.
Kini, istana
dikawal ketat.
Pencuri pakar macam saya pun
tak boleh menyelinap masuk.
Dia telah menggunakan hak
komander Pengawal Diraja sebagai alat ganti.
Dengan penyakit Baginda,
dia memperketatkan keselamatan istana,
dan mengawal Pengawal Diraja.
Dan awak sedang bermain catur?
Jika kita tidak bertenang sekarang,
kita takkan pernah jumpa penyelesaian.
Kekejaman Permaisuri ini tidak kurang hebatnya
berbanding Canselor Huo.
Berita datang dari Negeri Qi.
Ia mengatakan bahawa dia telah lama berpakat
dengan Raja Liang.
Utusan Qi akan tiba
di ibu kota tidak lama lagi.
Nampaknya Raja Liang
mempunyai hubungan yang mendalam dengan Maharani.
Kini nama tentera Sheng telah dibersihkan.
Kepingan-kepingan yang kami tanam
akhirnya boleh digunakan.
Apabila utusan Qi memasuki Chen,
Saya perlukan awak
untuk menggunakan setiap cara yang mungkin
untuk menangguhkan utusan
yang dihantar oleh Raja Liang ke bandar itu.
Putera Ketujuh Belas,
utusan memasuki Chen dari Negeri Qi
mestilah awak.
Saya tidak akan gagal.
Jika saya meneka dengan betul,
Istana akan mengeluarkan
perintah berkurung tidak lama lagi.
Perintah perintah berkurung?
Permaisuri membawa
semua keluarga pegawai ke istana.
Cita-citanya yang seperti serigala
kini jelas kelihatan.
Masuk ke istana
sebelum perintah berkurung dikeluarkan.
Jangan risau.
Kembalilah kepadaku hidup-hidup.
(Tuanku,)
(jaga diri anda.)
(Setelah ini selesai,)
(kita takkan berpisah lagi.)
Awak di mana?
Puan Yunfei.
Dengan pengawal ketat di mana-mana sekarang,
bagaimana kita dapat melepaskan diri daripada ini dengan ketat
tempat yang dikelilingi?
Ya.
Yeyou Court ialah tempat tinggal para pembantu.
Tiada siapa yang menjaganya.
Saya minta anda semua bersabar
dengan semua ini buat masa ini.
Ikut saya!
Pergi!
Saya layak menerima kematian.
Maharani mengancam
nyawa Baginda,
memaksa saya menyerahkan
token Pengawal Diraja.
Huo Wan membakar jambatannya.
Langkah berani sedemikian
adalah di luar jangkaan.
Bukan salah awak.
Bawa saya jumpa Yu sekarang.
Ya.
Tuanku, patik menasihati baginda
untuk menggubal titah dengan patuh,
melantik saya sebagai pemangku raja.
Kami suami isteri.
Tambahan pula, di dalam rahimku
sudah terbaring darah dagingmu.
Apa yang perlu dirisaukan?
Sama ada anda menggubal fatwa ini atau tidak,
takhta itu akan menjadi milik
anak dalam kandunganku.
Oh, betul.
Tabib diraja telah memeriksanya.
Budak lelaki!
Yu.
Bangun.
Dia bagi kau minum apa?
Ludahkannya!
Kakak,
awak di sini.
Akhirnya, anda masih
tidak dapat melepaskan saya.
Betul tak tu?
Jangan risau.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Saya pernah berkhidmat dalam tentera Sheng.
Aku memasuki Pengawal Diraja
atas kurniaan Puteri Agung.
Selama bertahun-tahun, saya telah menikmati
nikmat diraja.
Saya sanggup
berkorban segalanya untuk awak.
Kakak,
Aku telah lama menyediakan satu titah,
melantik anda
untuk bertindak sebagai pemangku raja.
Walaupun...
Walaupun aku mati suatu hari nanti,
dalam hatiku...
Dalam hatiku,
Saya tidak menyesal.
Awak takkan mati.
Saya akan melindungi Negeri Chen
dan awak,
sama seperti pada masa lalu.
Yu, baringlah.
Komander Wei.
Di sini.
Pergi sebarkan berita ini.
Katakan itu
Puteri Agung tidak mati,
tetapi kecederaan itu mencuri masa lalunya.
Wanita Yunfei hari ini
ialah Puteri Agung.
Ini adalah
terlalu berisiko, bukan?
Maharani...
Pergi sebarkan sahaja.
Lebih cepat, lebih baik.
Ya.
(Hanya dengan menarik
perhatian Huo Wan kepada saya)
(akan keluarga menteri)
(berpeluang kecil.)
- Salam sejahtera, Tuanku.
- Hidup Puteri Agung.
Saya cedera dan hilang ingatan selama bertahun-tahun.
Saya hargai awak mengingati saya.
Mulai hari ini dan seterusnya,
awak akan kekal di sisi saya.
Puteri Agung telah meninggal dunia
dalam kebakaran Istana Weiyang bertahun-tahun yang lalu.
Puan Yunfei,
Beraninya kau menyamar jadi dia?
Seseorang.
Tangkap dia!
Apa?
Api itu ketika itu
tidak membakar saya hingga mati.
Aku merangkak kembali dari jurang itu.
Awak takut sekarang?
Karut!
Aku nampak kau dengan mata kepala dia sendiri...
Nampak dengan mata kepala sendiri?
Maka kamu pasti ingat
bagaimana kebakaran itu bermula.
Sekarang, tiba masanya untuk kau
merasai kepahitan yang sama.
Kenapa awak tunggu?
Bunuh penipu ini
untuk saya.
Baginda lemah,
memberikan saya kuasa sebagai pemangku raja.
Mohor Imperial
membawa kewibawaan Baginda.
- Hidup Maharaja!
Saya tak kisah sama ada awak Lady Yunfei
atau Puteri Agung.
Alam ini sudah menjadi milikku.
Apakah kegunaan
subjek yang paling anda dedikasikan sekarang?
Bukankah kamu semua sedang berlutut
di kakiku saat ini juga?
Hidup anda
juga berada di tangan saya sekarang.
Sheng Yunlin,
Adakah anda fikir menjalani kehidupan kedua
akan membolehkan anda membalikkan keadaan?
Dia mencemarkan orang mati
dan menyinggung perasaan bupati.
Dia layak menerima kematian.
Pengawal Diraja!
- Di sini!
Hukum mati ahli sihir ini
seribu kerat!
Laporkan!
Utusan Qi ingin
berjumpa Puteri Agung.
Saya tidak sedar
bahawa utusan Qi itu
ialah Putera Ketujuh Belas.
Maafkan kelewatan.
Guru Besar Xie.
Sudah banyak hari berlalu.
Aku tidak menjangkakanmu
untuk pergi mengalu-alukan
delegasi bagi pihak saya.
Ia adalah tugas saya.
Saya hanya melakukan yang terbaik.
Bertahun-tahun yang lalu, saya terdengar
bahawa Puteri Agung telah meninggal dunia.
Hati saya sangat sedih.
Kini, melihat Puteri Agung selamat,
Saya sangat gembira.
Keanggunan Puteri Agung hari ini
mengatasi sebelum ini,
seperti bidadari syurgawi
yang turun ke alam fana.
Tuanku memuji saya, Tuanku.
Anda sendiri seorang wira muda,
luar biasa dalam galas.
Berita tersebar dengan sangat pantas
dalam Negeri Qi anda.
Puteri Besar baru sahaja pulang
dan awak bergegas mencari penonton.
Ketika itu,
apabila Putera Ketujuh Belas
datang dari Qi ke Chen,
Saya samar-samar ingat ia adalah untuk mencari tangan itu
perkahwinan Puteri Agung.
Siapa sangka
bahawa kebakaran di Istana Weiyang
akan merosakkan perlawanan yang hebat itu?
Bagaimana pula dengan ini?
Kenapa tidak hari ini?
Saya akan bermain sebagai pencari jodoh
dan biarkan awak menghidupkan semula
percintaan lama awak, okay?
Sejak bilakah perkahwinan saya
menjadi tempat Maharani untuk membuat keputusan?
Anda tidak mungkin berfikir
yang awak masih memerintah
di sebalik skrin, kan?
Buka mata anda dan lihat.
Di Negeri Chen hari ini,
siapakah sebenarnya yang memegang tampuk kuasa?
Maharani
mentadbir Negeri Chen sekarang.
Kata-katamu suci.
Awak tak boleh bergurau dengan saya.
Lawatan saya kali ini
hanya membawa hadiah.
Tetapi jika suatu hari nanti
Saya bertunang dengan Puteri Agung,
dalam tempoh sepuluh hari
Aku akan kembali
dengan perarakan mas kahwin yang meriah
dihantar terus
kepada keluarga diraja Chen.
Sejak Putera Ketujuh Belas
ingin menunjukkan keikhlasan,
bagaimana pula
mengembalikan tanah
yang diserahkan oleh Negeri Chen tiga tahun lalu
sebagai hadiah pertunangan?
Satu perkara pada satu masa.
Yang Mulia kini telah bersetuju
bahawa jika perang bersambung semula tahun ini,
anda mesti menyerahkan wilayah
sebelum pemadaman kebakaran.
Saya
berhasrat untuk berdamai dengan Negeri Qi
dan memulihkan hubungan persahabatan.
Istilah khusus
akan dibincangkan pada hari lain
di Dewan Qinian.
Hari ini, marilah kita mengalu-alukan
Putera Ketujuh Belas terlebih dahulu
dan delegasinya.
Semoga Negeri Chen dan Qi
memupuk hubungan yang baik,
dan semoga rakyat mereka
hidup dalam aman dan makmur.
Tuan Xie telah mengarahkan
Masa adalah terhad. Bertindak segera.
Ya.
Saya tahu beberapa teknik penawar.
Demi Kebawah Duli Yang Maha Mulia...
Baiklah...
Tuanku, baginda menikmati kesihatan yang sihat.
Tiada tanda-tanda keracunan.
Kata-kata pemerintah adalah undang-undang.
Saya sangat tidak sihat
sejak beberapa hari kebelakangan ini.
Awak kata
saya tak ada apa-apa yang salah?
Ya.
Ia hanyalah pengetahuan saya yang terhad.
Apa khabar Baginda?
Tuanku...
Racun yang menimpa Baginda
sangat jarang berlaku.
Saya perlukan masa untuk mengkajinya dengan teliti.
Tuanku,
Pemberi maklumat Pengawal Diraja melaporkan.
Duta yang dihantar
oleh Raja Liang dari Negeri Qi
bukanlah Putera Ketujuh Belas.
???Angin naik, salji turun???
???Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah???
???Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berlangsung???
???Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat???
???Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma???
???Meratapi kehidupan yang fana ini???
???Sangat sukar difahami???
???Sangat tidak jelas???
???Bersedih dengan perpisahan???
???Saling mengingati???
???Cinta tak boleh padam???
???Tidak sanggup menerima???
???Menulis semula cerita???
???Dan berdoa???
???Hajat yang telah lama diidamkan???
???Dalam keadaan terpinga-pinga???
???Tiba-tiba tahun-tahun itu muncul lagi???
???Bagaimana saya ingin menghidupkan semula impian lama saya???
???Tulis semula halaman-halaman yang koyak itu???